Dialogue
Aku pikir aku akan pergi ke pedesaan dan memancing sepanjang hari.
Memancing?
Aku dulu melakukan banyak hal. Crucians adalah permainan pilihanku.
Nah, kau terlihat seperti ikan mas Crucian.
Diam.
Sangat mudah kehilangan jejak hanya dengan mengamati aliran air.
Setelah semua ini, hidup kita seperti daun yang mengalir di sungai.
Hei, aku ada di tengah-tengah pembicaraan yang bagus.
Oh, maaf.
Apa ini? Apa kau akan menyalakannya untukku?
Apa sih yang kau lakukan?
Merokok itu tidak baik untukmu.
Kau harusnya melihat juga seberapa banyak kau makan,
H-Hey...
Sampai ketemu.
Target ini menuju ke timur jalan tol Koshu.
Dia melihat kita. Tangkap segera!
Kalian sebaiknya tetap mengikutiku.
Akhirnya, itu akan dimulai.
Awal, awal... awal dari akhir.
Aku Kirihara Bagian Empat Luar Negeri, Divisi Intelijen.
Aku ingin bicara dengan Dr. Robert Schroeder.
Apa kau punya janji?
Tidak, Aku tidak punya.
Tolong tunggu disini.
Dia akan menemuimu sekarang.
Itu, juga?
Tindakan pengamanan.
Permisi.
Selamat datang, Letnan Kirihara.
Aku pikir aku meminta pertemuan dengan Dr. Schroeder.
Aku lebih suka jika kita sendirian,
Tapi dia benar-benar ingin ikut.
Aku selalu ingin bicara denganmu.
Sayangnya, kita kekurangan waktu. Biarkan aku yang memberimu penjelasan singkat.
Silakan duduk.
Karena munculnya wilayah netral di Amerika Selatan lima tahun yang lalu,
manusia kehilangan cara untuk mengakses Gerbang Surga
serta daerah yang luas dan jutaan penduduknya.
Yang bertanggung jawab untuk ini adalah BK201.
Kenapa dia menjadi penyebab dari tragedi itu?
Dia? Kau keliru.
Pada saat itu, Messier Kode BK201 ditunjuk untuk wanita lain.
Apa kau bilang?
Mari kita coba untuk tetap dengan fakta-fakta sekarang bukan rincian dari masa lalu.
E.P.R. berupaya untuk mengulang tragedi Amerika Selatan di Tokyo.
Darimana kau mendapatkan informasi itu?
Kami sudah berjuang melawan mereka sejak insiden itu.
Akan menjadi sulit untuk tidak tahu.
Ini adalah yang kita sebut sebagai "Ledakan Tokyo".
Jika ledakan yang terjadi di sini besarnya sama dengan di Amerika Selatan,
seluruh negara Jepang akan menjadi wilayah netral.
Segala sesuatu yang ada akan lenyap ke udara yang tipis.
Tapi tenang saja. Kami tidak akan membiarkan hal seperti itu terjadi.
Bagaimana rencanamu untuk mencegahnya?
Yang harus kita lakukan adalah menghancurkan gerbang neraka.
Apakah itu mungkin?
Tentu saja. Dinding yang mengelilingi gerbang neraka tidak dibangun hanya untuk menangkal penyusup.
Hal itu diberlakukan untuk melindungi sesuatu, seperti benteng yang kokoh.
Itu adalah...
Sistem Saturnus.
Kuharap bos tidak membuat dirinya dalam kesulitan.
Aku percaya pada bos kita!
Ya, benar. Kau sudah mengikutinya dari awal.
Ya? Oh, Matsumoto-san.
Ya, Aku dengan Kouno.
Ya.
Apa kau bilang?
Kouno, kita akan pergi ke markas PANDORA!
Kenapa?
Bos di sana!
Aku akan meninggalkan uangnya di sini!
Tentu, terima kasih!
Kampret. Apa yang sedang terjadi?
Hari keempat puluh lima matahari maksimum.
gerbang itu akan mencapai tahap akhir dan kapasitas maksimum.
Itu akan mempertahankan negara ini sekitar tiga puluh menit.
Jika dibiasakan, mempercepat partikel anti-gerbang yang dilepaskan ke inti oleh Cincin Saturnus selama jangka waktu tertentu,
gerbang itu akan hilang.
Hanya untuk memberitahumu, BK201 hanya dapat memulai Ledakan Tokyo hanya pada tahap akhir.
Ini adalah salah satu bagian yang tak ternilai dari informasi yang kami peroleh di Amerika Selatan.
Menarik, bukan? Peperangan antara manusia dan contractor pertama kalinya dan dimulai dalam jangka waktu tiga puluh menit.
Lima jam dua puluh tujuh menit lagi sampai saatnya menentukan.
Ada apa?
Pasukan khusus telah terlibat dalam pertempuran di Honcho 2-chome, di daerah Kita.
Aku mengerti.
Oh, Ini sudah dimulai!
Ini kan...
Bintang Gelisah,
berkilauan, menangis, jatuh dari langit...
Kami telah mendeteksi jumlah respon contractor di daerah 'Kita' dan Tabashi.
Banyak itu tidak cukup spesifik. Beritahu aku jumlah yang sebenarnya.
Yah, mereka ada banyak sekali.
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Bukan saja data dari Divisi Astronomi yang telah bocor,
Itu sedang diakses secara real time.
Oh, begitu. Aku pernah mendengar tentang itu.
Tentang keberadaan tidak resmi dari kereta bawah tanah.
Karena kekacauan akibat munculnya gerbang itu,
setiap dokumen yang berhubungan dengan kereta bawah tanah ini hilang.
Saat ini, bahkan tidak berada di bawah pengawasan.
Hei, apa kita benar-benar harus berjalan?
Tidak ada listrik di sini.
Di sisi lain, Roh pengamat polisi tidak bisa mengaksesnya, dengan baik.
Yin.
Waduh.
Itu tidak ada gunanya. Intelijen atau bukan, mereka tidak akan membiarkan kita masuk
Jadi begitu.
Saitou-san, bukankah lebih baik jika kita kembali ke markas?
Ini masalah yang berhubungan dengan contractor, tidak peduli bagaimana kau memandangnya.
Kita tetap di sini.
Aku baru saja menerima panggilan dengan perintah tersebut.
Kita diperintahkan untuk tidak menyerah.
Jika kita kembali ke markas,
kita tidak akan diizinkan untuk meninggalkan ruangan.
Apa maksudnya ini?
Aku tak tahu?
Kita menerima perintah konyol pada saat yang penting.
Apa yang sedang atasan pikirkan?
Bintang-bintang yang bersinar dan berkilauan,
berkilauan di antara gerombolannya,
Kemana kau akan pergi?
Lubang hitam yang tak diketahui.
Sepertinya sudah dimulai.
Ya.
Semuanya berjalan sesuai rencana.
Amber...
Apa kau mau beberapa telur?
Tentu.
Ini tepat di bawah dinding, bukan?
Sepertinya kita tidak akan mampu melewatinya dengan mudah.
Apa yang akan kau lakukan?
Ini adalah yang akan aku lakukan.
Apa maksudnya ini?
Aku berjanji pada Amber aku akan memandumu ke sini,
selama aku mampu melakukan apa pun yang aku mau.
Aku bergabung dengan Amber hanya untuk bertarung denganmu.
Aku tahu kami akan melewati jalan yang berbeda kalau aku bergabung dengan E.P.R.
Sejak aku menerima kemampuan ini, kalah dari contractor lain adalah pemikiran tak terbayangkan.
Apa kau memahami betapa aku merasa terhina?
Tidak.
Sudah kuduga.
Apa dia bilang terhina? Itu cara yang menarik untuk seorang contractor.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Empat
Hujan Meteor
Gerbang Neraka dan Gerbang Surga saling berhubungan satu sama lain, buatlah keduanya terpisah.
Jika kau menutup salah satunya, maka yang lain akan lenyap.
Apa yang akan terjadi pada contractor setelah gerbang itu hilang?
Mereka semua akan meleleh dan lenyap,
Seperti gula ini.
Itu tidak mungkin... Apa itu benar?
Itu. Aku sudah bereksperimen dengan diriku sendiri.
Itu keterlaluan! Siapa yang kau maksud?
Mereka mungkin contractor, tapi mereka juga manusia!
Tidak semuanya dari mereka adalah penjahat!
Bagaimanapun juga, apa itu akan bisa diterima, mengorbankan jutaan orang demi beberapa ribu kontraktor?
Sangat mudah untuk mendukung kemanusiaan,
namun mengabaikan kenyataan dan membahayakan kehidupan orang-orang
merupakan keputusan yang tidak bisa diterima oleh polisi menyangkut hal tersebut. Bukankah kau setuju, Kirihara?
Pemimpin...
Aku minta maaf atas perilaku bawahanku, Pak Nishijima.
Tidak, kami menikmati percakapannya.
Aku serahkah sisanya padamu. Aku harus membuat persiapan untuk tahap akhir.
Sampai jumpa lagi, Nona.
Keputusan untuk mengaktifkan Cincin Saturnus itu sulit untuk dipercaya.
Kau sejak awal ada di pihak mereka, bukan?
PANDORA hanyalah sebuah fasilitas penelitian yang diatur oleh PBB.
Mereka tidak berwenang untuk melakukan operasi yang melibatkan kehidupan jutaan orang atas keinginan mereka sendiri.
Apapun yang terjadi di sini jelas merupakan penyalahgunaan wewenang, dan merupakan tindak pidana.
Kecuali bagian dari kekuatan yang besar sedang bekerja,
salah satu yang melampaui kerangka suatu bangsa,
Keputusan sebesar ini tidak mungkin dirahasiakan.
11 November mencari sindikat dengan kekuatan astronomi.
Kau mungkin tidak menyadari hal itu,
tapi kau sudah bekerja untuk sindikat selama ini.
Aku? Tidak masuk akal!
Badan intelijen, pemerintah, dan pihak berwenang di
seluruh dunia berada di bawah pengaruh sindikat
dan harus menjaga ketertiban dunia.
BK201, juga?
BK201. Kode Nama: Hei.
Dia juga anggota dari sindikat.
Meskipun Dia sedang bersembunyi saat ini,
Bersembunyi?
Kenapa harus repot-repot mengatakan yang sebenarnya sekarang?
Kau bisa berurusan denganku seperti yang kaulakukan pada November.
Membunuhmu sama sekali tidak sulit.
Tapi, kami selalu membutuhkan orang-orang berbakat,
Seperti dirimu.
Apa yang lucu?
Datang ke sini, seperti yang aku pikirkan.
Apa maksudmu?
Jika aku bisa membunuhmu,
dia tidak akan membiarkanku untuk memandumu sejak awal.
Apa maksudmu kau tidak pernah berharap menang sejak awal?
Aku tidak bisa menolak kesempatan untuk melawanmu, meskipun aku sudah tahu hasilnya.
Keputusan yang tidak rasional, tidak pantas untuk seorang contractor.
Itu semua adalah kesalahanmu.
Karena aku bertemu denganmu.
Kau orang aneh juga.
Pergilah, BK201.
Maaf ya, kalian hanya menangkap seorang pria tua.
Tunggu.
Jangan lakukan itu di tempat seperti ini.
Aku tidak bisa menahannya. Ini bayaranku.
Aku baik-baik saja sepertinya.
Aku punya masalah dengan itu.
Ini.
Ini adalah yang orang tua itu sedang kerjakan, ya?
Selama kita bisa menghancurkan ini ...
Amber, hah?
Apa ada yang salah?
Tidak.
Ini apa yang orang tua itu sedang kerjakan, ya?
Cepatlah.
Bagus, cincinnya sudah hancur.
Anti-partikel gerbang Unit konvergensi telah berhenti!
Apa kau bilang?
Apa yang akan kau lakukan? Aku mempertaruhkan segalanya dalam rangka menciptakan karya itu!
Brita!
Bagaimana cincinnya?
Itu Sudah dibereskan.
Bagaimana keadaan yang lain?
Hampir setiap anggota yang berpartisipasi dalam serangan itu sudah mati.
Mereka yang selamat berusaha untuk melarikan diri.
Aku tahu.
Bagaimana dengan Amagiri?
Apa yang terjadi?
Gerbangnya... Mungkinkah di dalam dinding itu?
Ada respon partikel anti-gerbang baru.
Cincin Saturnus masih berfungsi.
Sepertinya kami bukan satu-satunya yang mencoba untuk menipu lawan kami.
Harapan kita sekarang adalah Amber dan anak-anak ini.
Aku tidak diberitahu tentang hal itu!
Ya, ini akan menjadi pertama kalinya kau mendengar tentang hal itu.
Cincin yang dihancurkan hanya umpan.
Adanya cadangan yang tidak pernah dijelaskan.
Oh, begitu. Tidak ada cadangan Cincin Jupiter untuk mencegah kecelakaan yang terjadi di Amerika Selatan.
Luar biasa! Kau luar biasa!
Inilah bagian dalam gerbang itu tampak seperti, hah?
Roh pengamat?
Dia memanggil.
Tunggu, Yin! Jangan bergerak sembarangan.
Lewat sini.
Yin!
H-Hey!
Nah, di sini tidak terjadi apa-apa!
Apa itu?
Apa yang sedang terjadi?
Ini gerbangnya, hah? Menarik, bukan?
Cepat melintasi tepi Styx.
Jangan kehilangan arah, bintang.
Jangan lupakan pemimpinmu.
Ada banyak sekali gangguan statis.
Gangguan statis?
Sumbernya adalah suatu tempat di luar. Tingkat kekuatannya setara dengan kita.
Sistem tertentu mengaktifkan roh pengamat.
Jadi begitu. Mereka menggunakan Doll.
Ouch!
Ada apa?
Aku diakses Server PANDORA dan sedang mencari beberapa file lama,
Tapi mereka memotongku.
Aku menemukan sesuatu yang menarik.
Semua sarana yang digunakan oleh Doll.
Akan mengirimkan sejumlah besar rasa sakit setelah mengakses bagian terdalam dari gerbang itu.
Tapi, jika pasukan Doll dihubungkan dan kemampuan mereka ditingkatkan dengan pecahan meteor,
Secara teori memungkinkan roh pengamat mereka untuk memasuki inti gerbang tanpa melukai mereka.
Serangan cincinnya adalah pengalihan perhatian sejak awal.
BK201 sudah memasuki tempat itu.
Jika kita melacak sumber statis ini...
Aku tidak suka makanan kering.
Menyenangkan bekerja dengan kalian.
Mao...
Suatu hari, jika kucing yang tampak sepertiku mengunjungimu...
Kehidupan mereka mewakili bintang yang akan memudar
Hingga yang terakhir mereka jatuh dan menghilang.
Kemana kau akan pergi, bintang jatuh?
Jangan pergi tanpa aku.
Sekarang mereka sudah kehilangan akses.
Mereka tidak bisa masuk ke inti atau meninggalkan gerbang itu.
Ini adalah kemenangan kita.
Manusia dilahirkan untuk berbuat salah.
Tidak ada keadilan yang melayani semua.
Pengorbanan harus dilakukan untuk menentukan tindakan dengan kemungkinan kesalahan terendah.
Aku bersedia menodai tanganku untuk tujuan itu.
Kirihara, dewasalah.
Dalam langit gelap di mana tak ada seorang pun.
Ada sebuah lubang besar
melampaui cahaya itu ...
Satu demi satu.
Ada apa
Yin?
Yin!
Lewat situ.
Lampu di dalam hatimu itu neraka, lebih gelap dari warna hitam.
Contractor tidak bermimpi.
Mereka hanya berpikir rasional.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Lima
Apa Mimpi Suram dari Malaikat maut Lebih Gelap daripada Hitam?